Crie um componente geral com estilizações do bootstrap chamado navbar que será a principal forma de navegação de um site fictício.
Ex: https://getbootstrap.com/docs/5.2/components/navbar/#how-it-works

No final para verificar seu funcionamento chame o navbar no componente inicial (app)


Crie um componente que será um card, este card poderá ser utilizado para indicar algumas informações sobre personagens da sua série favorita, exemplo, minha série favorita é Game Of Thrones, um de seus personagens é o Jon Snow. Essas informações são: nome, uma imagem, nome do ator, e uma breve descrição. No início esse componente será chamado de item-card e as informações serão fixas, escolha apenas um personagem.


Para praticar mais a organização de responsabilidades feita no front e também a injeção de dependências, iremos simular um projeto com comunicação para o localStorage. Primeiro crie um service para fazer a comunicação com o controlador do template e o envio de dados ao localStorage.
A temática será a mesma abordada nas aulas. No html do template deverá ter um formulário bootstrap com dois inputs, um para capturar o email e outro para a senha, além disso também deverá haver um botão de enviar. Através do evento de click, visto rapidamente em aula envie esses dados até o localStorage no formato de objeto.
Deverá ser feito a injeção de dependência do service criado, para o controller.

OBS: lembre-se do fluxo de informações:
TEMPLATE > CONTROLLER > SERVICE > LOCAL STORAGE
